O nome da ilha
onde me encontraram é Lian Yu.
Significa purgatório
em mandarim.
Fiquei preso aqui
por cinco anos.
Toda noite eu sonhava
com meu resgate.
Nesses cinco anos
eu só tinha um pensamento,
um objetivo.
Sobreviver.
Sobreviver
e voltar para casa.
A ilha era muita perigosa.
Para viver
eu tive que me adaptar,
me transformar em uma arma.
Não estou voltando como o garoto
que sofreu um acidente de barco,
mas como o homem
que vai levar justiça àqueles
que envenenaram
a minha cidade.
O meu nome é Oliver Queen.
1ª Temporada | Episódio 01
-= Pilot =-
Legenda: namin | Tomás
brubs | RedLuigi
Legenda: Lailestrange
Time_Pink | JBarra | Billy
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Oliver Queen está vivo.
O cidadão de Starling City
foi encontrado por pescadores
ao norte do mar da China
há cinco dias.
Cinco anos após desaparecer
e ser declarado morto
devido ao acidente
que afundou o Queens's Gambit.
Queen sempre foi assunto
dos tabloides
e cliente assíduo
das boates da cidade.
Pouco antes de desaparecer,
ele foi absolvido da queixa
de agressão a um paparazzi.
Queen é filho do bilionário
Robert Queen,
que também estava a bordo,
mas agora ele foi oficialmente
declarado morto.
20% do corpo dele
está coberto de cicatrizes.
Queimaduras de 2º grau
nas costas e nos braços.
Doze fraturas
que não curaram direito.
Ele falou alguma coisa
sobre o que aconteceu?
Não.
Ele quase não falou nada.
Moira, quero que se prepare.
O Oliver que você perdeu
pode não ser
o que encontraram.
Oliver.
Mãe.
Meu lindo garoto.
Eu pego.
O seu quarto
está do mesmo jeito.
Não tive coragem
de mexer em nada.
Oliver.
É muito bom ver você.
Walter...
Walter Steel.
Você lembra do Walter,
o amigo do seu pai
da empresa.
É bom te ver, Raisa.
Seja bem-vindo, sr. Oliver.
O sr. Merlyn ligou.
Ele quer vir jantar com vocês.
Ótimo.
Oliver?
Você ouviu?
Oi, maninha.
Eu sabia
que você estava vivo.
Eu senti tanto a sua falta.
Você estava comigo
o tempo todo.
Qual é, Laurel. Somos advogadas,
não milagreiras.
Não podemos ganhar.
Se não ganharmos a ação coletiva
contra o homem que roubou
as casas e as economias
de centenas de pessoas,
então não somos
uma firma de advocacia.
Se falirmos por causa disso,
não vamos ser
uma firma de advocacia.
Hunt tem um exército
de advogados,
eles vão acabar com a gente.
Você e eu contra um exército.
Amo essa probabilidade.
Por que você me odeia?
Detalhes
da história do náufrago.
O filho do bilionário
em breve vai se tornar
uma lenda.
A Jessica tem mais detalhes
sobre a história.
A última vez que se ouviu falar
do Queen's Gambit foi há 5 anos.
Foi confirmado
que o sr. Queen
foi o único sobrevivente
do acidente
que matou sete pessoas,
incluindo Sarah Lance.
Que tinha uma irmã, Laurel...
Após cinco anos,
tudo que era familiar
está irreconhecível.
O rosto que vejo no espelho
é de um estranho.
É uma tempestade
de nível 2.
O capitão
acha melhor voltarmos.
Certo.
Avise à tripulação.
- Estamos com problemas?
- Um de nós está.
Ollie?
Onde vocês guardam
o saca-rolhas?
Eu já vou, Sarah.
Filho...
isso não vai acabar bem,
nem para elas,
nem para você.
O que eu disse a você?
Iates não prestam.
Tommy Merlyn.
Senti a sua falta, cara.
O que mais você perdeu?
Os campeões do Super Bowl:
Giants, Steelers,
Saints, Packers
e Giants de novo.
Temos um presidente negro.
E em Lost
todos estavam mortos,
eu acho.
Como era lá?
Frio.
Amanhã nós vamos à cidade.
Temos muito para pôr em dia.
- Que ótima ideia.
- Ótimo.
Quero dar uma passada
no escritório.
Você terá muito tempo
para fazer isso.
Consolidações Queen
não vai a lugar nenhum.
Sinto muito, sr. Oliver.
Cara, você fala russo?
Eu não sabia que tinha
feito russo, Oliver.
Eu não sabia que queria
dormir com a minha mãe, Walter.
Eu não contei nada.
E nem precisou.
Oliver...
Walter e eu
estamos casados,
e não quero que pense
que fizemos algo
que desrespeitasse o seu pai.
Acreditávamos que Robert,
assim como você...
estavam mortos.
Não tem problema.
Posso me retirar?
Não esqueça
que vamos sair amanhã.
Um, dois, três.
Está se aproximando.
Não é muito científico.
O que sabe sobre ciência,
sr. desistente da faculdade?
Sei muita coisa
sobre ciência.
Eu sei sobre fermentação.
Sei biologia.
A Laurel vai me matar.
Ela vai me matar mesmo.
A sua irmã
nunca vai descobrir.
Vem cá.
Esse foi bem perto.
Sarah,
nós vamos ficar bem.
Sarah?
Sarah!
- Sarah!
- Oliver!
- Não! Pai, ela está lá fora!
- Ela não está lá.
Sarah!
Ela se foi.
Oliver, acorde.
Oliver?
Oliver!
- Sinto muito.
- Tudo bem, Oliver.
Está tudo bem, querido.
Você está em casa.
Está em casa.
Onde arrumou isso?
Roxies.
Obrigado, ligamento do papai.
Ollie.
Ninguém me chama assim
há tempos, Speedy.
Pior apelido de todos.
Ele era perfeito para alguém que
ficava correndo atrás de mim.
- Talvez ainda seja.
- Até a escola, Speedy.
- Desculpe por ela.
- Trouxe algo para você.
Você não voltou de uma ilha
deserta com um souvenir.
É um hozen. No budismo
significa reconectar-se.
Guardei na esperança de que
um dia me reconectaria a você.
Uma pedra!
Que gracinha.
Quero uma daquelas camisetas
que dizem:
"O meu amigo era um náufrago
e tudo o que ganhei
foi essa camisa feia."
Não o deixe te meter
em problemas.
Você acabou de voltar.
Vá com calma.
A cidade nos espera.
Já notou como a sua irmã
está gostosa?
Porque eu não notei.
O seu funeral foi uma droga.
- Você se deu bem?
- Com certeza.
Elas estavam tão tristes
e carentes...
Estou contando com outro
ambiente cheio de alvos
- para sua festa de boas-vindas.
- Minha o quê?
Você voltou dos mortos.
Tem que ter festa.
Só me diga onde e quando.
Eu cuido do resto.
A cidade ficou uma droga.
O seu pai vendeu a fábrica
bem a tempo.
Por que quer passar
por aqui?
Nenhum motivo.
Do que mais sentiu falta?
Dos bifes, das bebidas
ou do sexo casual?
Laurel.
Todos estão felizes
por você estar vivo.
E você quer ver
a única exceção?
Laurel, recebi isso
dos advogados do Hunt.
Eles pediram
uma mudança de local.
O juiz Grell
vai presidir agora.
O Hunt financiou
a reeleição do Grell.
Ele tem o juiz
na palma da mão.
É divertido ser sua amiga.
Posso falar "eu te disse"
várias vezes.
Adam Hunt
não é mais esperto que nós.
Só mais rico e disposto
a cometer vários crimes.
Não precisamos
ser foras da lei...
Para encontrar justiça.
Frase favorita do seu pai.
Olá, Laurel.
Você fez Direito.
- Você disse que faria.
- Sim, estão todos orgulhosos.
Adam Hunt é peso pesado.
Tem certeza
que quer enfrentá-lo?
Cinco anos, e você quer falar
sobre Adam Hunt?
Não.
Não quero.
Por que está aqui, Ollie?
Para me desculpar.
A culpa foi minha.
Queria te pedir
para não culpá-la.
Pelo quê?
Cair nos seus encantos?
Como poderia culpá-la
por fazer o mesmo que eu?
- Eu nunca quis...
- Ela era minha irmã.
Eu não podia ficar com raiva
porque ela estava morta.
Não podia ficar de luto
por estar com raiva.
É o que acontece
quando a sua irmã morre
enquanto transa
com o seu namorado.
Enterramos um caixão vazio.
Porque o corpo dela estava
fundo do mar, onde a deixou.
Devia ter sido você.
Sei que é tarde para dizer isso,
mas sinto muito.
Eu também sinto.
Esperava que apodrecesse
no inferno por muito mais tempo.
Como achava que ia ser,
Tommy?
Mais ou menos assim.
Cuidamos disso.
Boa decisão.
Agora compensamos
o tempo perdido.
Se não enjoou de peixe,
que tal achar umas modelos
e comer sushi o dia todo?
O que diabos...?
Aqui, filho!
Beba!
O que você está fazendo?
É tudo que temos!
Se alguém vai escapar,
vai ser ele.
Me desculpe,
eu queria ter mais tempo.
Eu não sou
quem você acha que sou.
Eu não construí a nossa cidade.
Eu falhei com ela.
E não fui o único.
Sr. Queen.
Sr. Queen!
O seu pai
sobreviveu ao acidente?
Eu faço as perguntas,
você me dá as respostas.
Ele chegou até a ilha?
Ele contou alguma coisa?
Sim, ele contou.
O que ele contou, sr. Queen?
Que vou te matar.
Você está delirando.
Você está amarrado
nessa cadeira.
Não estou mais.
- Você matou aquele homem.
- Você não precisa fazer isso.
Sim, eu preciso.
Ninguém pode saber
o meu segredo.
Essa é a sua história.
Um cara de capuz verde matou
sozinho três sequestradores.
Quem era ele,
por que ele faria isso?
Eu não sei.
Pergunte a ele
quando encontrá-lo.
E você?
Viu o cara do capuz?
Só vi movimentos.
Um vulto,
eu estava meio apagado.
É o seu primeiro dia de volta
e já tem gente atrás de você.
Não é popular?
Você identificou alguém?
Identidades falsas,
armas irrastreáveis.
Eram profissionais.
Deviam achar que você pagaria
resgate de rei pelo seu filho.
Ou de um Queen, pelo visto.
Afinal, um pai faria de tudo
para proteger seu filho.
Eu não gosto do seu tom,
detetive.
Se Oliver lembrar de algo,
entraremos em contato.
Obrigado, cavalheiros,
por virem.
A sua sorte
parece não acabar, não é?
Você está diferente.
Não é a sua cara ler um livro.
Senti a sua falta, Raisa.
- Não tinha cozinha na ilha.
- Não. Nem amigos.
Obrigado.
- Estou mesmo diferente?
- Não. Ainda é um bom garoto.
Nós sabemos
que eu não era.
- Mas tem um bom coração.
- Assim espero.
Quero ser a pessoa que você
sempre disse que eu poderia ser.
Oliver,
quero te apresentar alguém.
John Diggle. Ele vai te
acompanhar de agora em diante.
- Não preciso de babá.
- Querida, Oliver é adulto.
Se ele acha que não precisa
de proteção...
Eu entendo.
Mas eu preciso disso.
Como vou te chamar?
Diggle está bom.
Dig, se quiser.
- Você é ex-militar?
- Sim, senhor.
Paraquedista do 105º
de Kandahar. Aposentado.
Estou no setor privado
há quatro anos.
Não quero nenhum mal entendido,
sr. Queen.
A sua proteção vai prevalecer
sobre o seu conforto.
Estamos entendidos?
Senhor?
Senhor!
O sequestro foi inesperado.
Forçou o adiantamento
dos meus planos.
O que contei para a polícia
foi verdade.
O homem de capuz verde
estava no armazém.
E ele só está começando.
Hunt está sendo processado
por várias fraudes e roubos
contra os desprivilegiados.
Laurel Lance,
a advogada da cidade...
Adam Hunt. Seus crimes
vão além de roubo e fraude,
mas ele conseguiu intimidar,
subornar ou matar
qualquer um que entrasse
no caminho dele.
Ele ainda não me conheceu.
Lembre Grell que eu
o coloquei na bancada
e que posso tirá-lo.
Vou fazer dele um exemplo.
- Sim, sr. Hunt.
- E a advogada, Laurel Lance...
Você disse
que ela não seria problema.
Mandei dar um jeito nisso.
Por que ainda está aqui?
Entre no carro!
Você errou.
O que você quer?
Você vai transferir
US$ 40 milhões
para a conta da prefeitura,
1141, até às 22h de amanhã.
- Ou o quê?
- Ou vou roubá-los,
e você não vai gostar
de como o farei.
Se eu te ver de novo,
eu te mato!
Ele usava um capuz verde.
E tinha um arco e flecha.
Não acreditam em mim?
Aquele doido hospitalizou
dois dos meus homens.
Obrigado pela declaração.
Colocaremos um alerta
para o Robin Hood.
Ei, amigo.
Não sou um mercadinho
que foi assaltado.
Sou maior do que isso.
Ele disse que voltaria às 22h.
Estejam aqui antes.
Coordenem com o sr. Drakon,
meu novo chefe de segurança.
Obrigado pelo seu tempo.
Parece que o Queen
falou a verdade.
Há uma primeira vez
para tudo.
Se esse encapuzado vier atrás
de confusão, vai encontrar.
Coloque o cinto, senhor.
Não quero que perca
a sua festa.
Ei, pessoal!
O homem do momento!
Senhoritas, deem a ele
boas-vindas apropriadas.
Muito obrigado, pessoal.
Ollie!
Senti falta da tequila!
- O que está acontecendo ali?
- É do outro lado da rua.
Uma festa para aquele cara
que foi resgatado.
Oliver Queen.
Ele também te limpa?
Segundo meus cálculos,
você não transa há 1.839 dias.
Como seu parceiro,
- recomendo Carmen Golden.
- Qual delas?
A que parece
a garota de Crepúsculo.
- O que é isso?
- É melhor não saber.
Volto já.
- Oi, Ollie! Que festa legal!
- Quem deixou você entrar?
Acho que foi alguém que disse:
"Por aqui, srta. Queen."
Não deveria estar aqui.
- Não tenho mais 12 anos.
- Não, tem 17.
Ollie, eu te amo,
mas não pode voltar e me julgar.
Principalmente
por ser igual a você.
Sei que foi difícil para você
quando eu estava fora...
Fora?
Você morreu.
Meu pai e irmão morreram.
Fui nos funerais.
- Eu sei.
- Não sabe.
A mamãe tinha o Walter,
e eu não tinha ninguém.
Vocês agem
como se estivesse tudo bem.
Vamos esquecer
dos últimos cinco anos.
Eu não consigo.
Vai estar comigo
para sempre.
Então, desculpe se me tornei
uma decepção,
mas foi o melhor
que consegui fazer.
Vamos embora.
- Está com a diversão?
- Sim, está bem aqui.
Não, devo ter deixado cair.
Você veio?
Tommy.
Ele argumentou que temos
muitos anos entre nós
para deixarmos as coisas
como deixamos.
Podemos ir
para um lugar mais calmo?
Podemos.
Desculpe por dizer que era você
que deveria ter morrido.
Aquilo foi errado.
Se pudesse trocar de lugar
com ela, eu trocaria.
Sobre a Sarah...
Tem algo que tenho medo
de perguntar, mas preciso saber.
Tudo bem.
Quando ela morreu...
Ela sofreu?
Não.
Penso nela todo dia.
Eu também.
Então temos algo em comum.
Não acredito
que vou dizer isso.
Mas se precisar
de alguém para conversar
sobre o que houve com você,
estou aqui.
SALDO:
US$ 0,00
- Algo errado?
- Pedi para fazerem uma coisa...
mas não fizeram.
Laurel.
Você sempre viu
o melhor em mim.
É o que está fazendo agora.
Me olhando e se perguntando
se aquela ilha me mudou.
Se fez de mim uma pessoa melhor.
Não fez.
Fique longe de mim.
Senão...
vou te magoar de novo.
E dessa vez será pior.
Preciso ir.
Tenho cinco anos de boemia
para recuperar.
Sabe de uma coisa, Oliver?
Você errou,
a ilha mudou você.
Pelo menos agora
você é honesto.
Posso ajudar em alguma coisa,
senhor?
Só queria um tempo sozinho.
Eu acreditaria em você,
se não fosse tão mentiroso.
A festa é por aqui.
Está trancada.
Vocês dois, cubram o elevador.
Para trás e se preparem.
Fiquem nos cantos
e permaneçam alertas.
Já passou das 22h.
Ele não vai conseguir entrar.
- Tudo limpo.
- Sim.
- Você errou.
- Mesmo?
- Ele está aqui.
- Todas as unidades: avançar!
Todas as unidades: avançar!
Pra direita, pra direita.
Comigo.
Abaixe as armas,
ou abriremos fogo.
Repito, abaixe as armas.
Me diga que viu aquilo.
Certo, vamos.
Mova-se.
Desligue.
Revistem o prédio do telhado
ao porão. Encontrem ele!
Policia de Starling City!
A festa acabou, crianças.
Sr. Merlyn. Imagine o meu choque
em encontrá-lo aqui.
Dopou alguém especial hoje?
Detetive.
É uma festa privada.
Houve um incidente
no prédio de Adam Hunt.
- Sabe de algo a respeito?
- Quem é Adam Hunt?
Um milionário oportunista, estou
surpreso que não são amigos.
Estive viajando
por um bom tempo.
Acabamos de ser atacados
pelo cara do capuz.
O cara que te salvou.
O cara do capuz.
Você não o encontrou?
Vou oferecer uma recompensa.
Pessoal, US$ 2 milhões
para qualquer um que encontrar
um maluco
em um capuz verde.
Pelo menos tentou salvá-la?
Vamos, parceiro.
Pelo menos tentou salvar
a minha filha?
Sarah não iria querer isso.
Parceiro, vamos.
Está tudo bem.
Vamos.
Está muito quieto aqui.
Isso é uma festa!
Que coincidência você pedir
para sua festa ser aqui,
e Hunt ser atacado pelo mesmo
cara que nos resgatou.
Se eu fosse você, Tommy,
ficaria feliz por estar vivo.
O que aconteceu
com você naquela ilha?
Muita coisa.
Do que diabos está falando?
US$ 40 milhões
não somem assim.
Irrastreável?
São US$ 40 milhões!
Encontre!
Como ele fez isso?
TRANSFERINDO FUNDOS
Não há o bastante
para todos nós.
Guarde a sua força.
Você pode sobreviver a isso,
chegar em casa,
fazer melhor,
consertar meus erros.
Mas precisa sobreviver
a isso primeiro.
Me ouviu, Ollie?
Me ouviu, filho?
Descanse, pai.
Não.
Pai?
Sobreviva.
Não!
Se US$ 50 mil aparecessem
magicamente na sua conta,
seria melhor para você
não falar a respeito disso.
Com ninguém, nunca.
Deus te abençoe também.
Acabei de receber
uma ligação de agradecimento
de um dos nossos clientes
contra Adam Hunt.
Eu também.
Parece que Starling City
tem um anjo da guarda.
O seu amigo gato está aqui.
Saiu da festa muito depressa,
mesmo depois que abasteci o bar
com Pinot Noir.
Não era bem o meu estilo.
Achei que você e o Oliver
tinham ficado juntos de novo.
Vi vocês dois saindo.
Não existe nada
entre Oliver e eu, não mais.
E eu achando que a única coisa
entre você e Oliver, éramos nós.
Eu não nos caracterizaria
como "nós", Tommy.
Então como você chama isso?
- Um lapso.
- São muitos lapsos.
Na sua casa, na minha casa,
na minha casa de novo.
Merlyn. Ambos sabemos que você
não é um cara de uma garota só.
Depende da garota.
Tenho que voltar ao trabalho.
Dinah Laurel Lance,
sempre tentando salvar o mundo.
Se eu não tentar, quem vai?
Ela disse
que a ilha me mudou.
Ela não faz ideia
do quanto.
Há mais nomes na lista,
aqueles que governam
a minha cidade
através da intimidação
e do medo.
Cada um deles vai desejar que eu
tivesse morrido naquela ilha.
A polícia não conseguiu
identificar o homem
que contratei para sequestrar
Oliver, e nunca vai conseguir.
Devemos arranjar
outro sequestro?
Não.
Há outras maneiras de descobrir
o que meu filho sabe.
Legende conosco! @InSUBs
www.insubs.com